tmienddnd03itegendog‘nnbo‘randntconsolando-illiustcutntn
-vgerit, >amorissdiuini·n'biektutu segregium estitet primatium}
·“ 1 Qodtfi igitur: ex dignitate ritum, xquibuscum' ¹affin
‘nnus homiuunnoceup'atae sunt‚· praestantia liborum, qui
2 'peragunturtnet ετ officiorum,· quibus¹ re's administrantuu
diiudicanda estt qun sint? loco ecciesiae¹ ministri habendi-3
> i'ndeteog'noscitur,>quod restutnnt, quibus nullae aliae pre·
Ἴ ‘tiofmaioresuret,'officium ipsis impofitum nunhuminunt
fort-unas ' caducasts necicorpora breue ternpus durntura
„ spei-’tatsasedlid533 quud Det>¹ ipfi cariffiniun't, proximum,
'1 pietiofiffimum,z animus aeternas, quatum‘causa⁸ orbis ter.
ratum totus‘· conditus est, ‘et quas sapientia diuina prae
-aiiis4respicit.2ss Proptereanaud :inconcinne in iure Cauo-¹ .
⁸ nicuanimurumntgiutt‘n a'rs‘zu‘rtiutn ‘voca'tur(u)³¹ andiunt
⁴ Gloii'awzloannissnndtea‘e nd aliumxlo'cum nausa, ⁴quod :ani-

ima fit pretiosior torpore. ·( ) Ἴ ¹
, π Ea veto de dignitate superbiremus efferre et'aiiisprae·

ferun· eo magis incongruum criu quo maiori cuin difficul-
›tatetet periculo hocconiu'nitum enunimas‘ curandi munus.
Cumunim‘eue sui ipsarum:cutam·’··n{un<n,egiigunt‚ sedu‘uet·
*santum bonum,·nd quod ducindae‘st‘t'nt, odio habent, inteni-
¹ · 'tum proprium quouisinudo' promouent, et iis renituntur
⁵ sempenquaesaiunconducunt: aiiteihaud ene potest,quam ‘¹
,- eorum ,piurimis difficultatibus obnoxium ene conatum,
quorumrtst5 vt animarum turam gerant, quat cum magno
quoque periculo coniuuna testu¹ Deus enim,qut nostrae curae
· · aliorum animas commistus, ipsarum? infortunium, finostra
¹ culpa pereunt, nobis imputaturus eii, et a nubis animatum
’· deperditarumntuxime seueram rationum tinget, eo quod
¹* illas ipse amauiet'otnnem in iis seruandis cutam impendit.
,ψ Qw* maiori vero pretio habendnetsunt immortales
-animae, ¹quoue maioribus difficultatibus vid3 ⁴ quud in sa·
'³ v*lunt hominum = promouenda uersatur, *munus expofitum

,Ι )()(ιγ ¹- ¹«2est3

κ (υ) c· ¹4· χ’ de attuit tt qualitate. (ὓ) ati cap. 1. dti'tatbtnd. tt uiguit. in vito.

 

